Hier is profeet TB Joshua terwyl hy bid vir die mense in die naam van Jesus Christus.
Hy kom hierdie dame teë en die krag van God ontbloot alles wat nie van God is in haar lewe nie.
Kom ons kyk hoe sy bevry word.
Ek soek bloed.
Sê harder!
Jy soek wat?
Bloed!
Jy soek bloed?
Wat het jy aan haar gedoen?
Ek wil doodmaak.
Wat het jy gedoen aan haar loopbaan en haar familie?
Praat!
Ek verdeel.
Praat hard, jou duiwel!
Jy verdeel die familie?
Ek verdeel.
Hoeveel is julle in hierdie liggaam?
Elf.
Wie is nommer een?
Nommer een!
Dood.
Nommer twee?
Gees van wat?
Praat hard!
Kyk na hierdie man. Wie is hierdie man van jou?
Sy het hom getrou.
Sy het hom getrou?
Wie is jy in hierdie liggaam?
'n Man.
Jy is 'n man?
Goed. Wat kan u sê oor u vrou?
Sy is my vrou; Sy sukkel net baie.
Sy word al vir 'n hele tyd aangeval.
Wie is die oorsaak van die probleme in die huwelik?
Praat hard!
Wie is die oorsaak van hulle probleme?
Ek is.
Is jy die oorsaak?
Hoe lank is jy nou in haar?
Sedert geboorte.
Hoe het jy haar liggaam binne gekom?
In 'n droom.
In 'n droom?
Verlossing in Jesus se Naam
Profeet TB Joshua doen 'n geesvervulde gebed vir haar
en die bose gees vlug by die noem van die naam Jesus Christus.
Ere aan God!
Sy is vry in Jesus se Naam.
GETUIENIS GAAN VOORT
Emmanuel!
(God is met ons - Matteus 01:23)
My naam is Danielle Amy en ek kom van Australië.
Die man langs my is my lieflike man Trevor.
U is albei baie welkom.
Al die pad van Australië - u kom regtig van ver af.
Die Heilige Gees is die beloner.
U is bevry soos ons kon sien op die skerm.
Ons wil graag van u hoor oor hoe hierdie bose geeste u lewe beïnvloed het.
Asseblief, gaan voort met u getuienis.
Wat my na die SCOAN toe gebring het was dat
ek gesukkel het met my gesondheid en gediagnoseer was
met verskillende outo-immuun siektes en versteurings.
My familielede is baie siek en het so na hulle gekyk.
Ek het net bly glo dat God meer vir myself en my gesin in gedagte gehad het
en ek was nie van plan om "nee" vir 'n antwoord te vat nie.
Ons het aansoek gedoen om na die SCOAN toe te kom en om ons genesing en bevryding te ontvang.
Ons suster het genoem dat sy nie net gekom het as gevolg van die bose aanvalle sy ervaar het nie
maar ook omdat sy 'n paar eetversteurings en allergieë het wat wat haar lewe affekteer.
Gaan gerus voort en vertel ons hoe hierdie probleme jou lewe beinvloed het.
Outo-immuun is wanneer die liggaam homself aanval.
Ek is voortdurend gediagnoseer met verskillende probleme binne-in my liggaam
omdat my liggaam aangehou het om verskillende gedeeltes aan te val
Dit was baie uitputtend.
Ek sou die meerderheid van my tyd alleen deurbring of in die bed, want ek was net ongelooflik moeg.
Die Here het my genees.
Sedert die bevryding en genesing, het ek nie nodig gehad om enige van die medisyne wat ek gewoonlik op 'n daaglikse basis moes neem, te gebruik nie.
Ek voel sommer baie beter, ek het heelwat meer energie.
Kom ons klap hande vir Jesus!
Jy het genoem dat jy verskillende gesondheids probleme ondervind het
maar dat dit as gevolg van die bose aanvalle was wat jy ervaar het.
Jy het genoem dat jy na verskillende dokters gegaan het en hulle het jou met verskillende siektes bly diagnoseer.
Kan jy meer verduidelik oor die bose aanvalle wat jy ervaar het en hoe hulle jou beinvloed het?
Ek het baie bose aanvalle ervaar.
Die eerste een wat ek onthou was toe ek omtrent vyf of ses jaar oud was.
Ek het hulle my hele lewe lank ervaar- hetsy in drome of visioene maar dikwels ook fisies.
Soms, sou ek net wakker word uit my slaap en ek sou kneusplekke hê en wurg merke om my nek sien.
Ek sou byt plekke op my liggaam hê op plekke wat ek nie in staat sou wees om te self by te kom nie.
Ek sou kneusplekke en skrape regoor my liggaam hê.
Ek het ook bose geeste gehad wat my kom besoek het en met my en gepraat het wanneer ek wawyd wakker was soos ek nou is.
Goed. Jy het genoem dat wanneer jy wakker word, jy fisies kneusplekke en skrape op jou liggaam sou opmerk
in plekke wat jy jouself nie kon bereik het nie,
om jou te laat weet dat dit iets anders is wat hierdie dinge aan jou doen.
Ja, dit is korrek.
Het jy al ooit hierdie dinge aan die dokters in Australië verduidelik?
Nee.
Ek het eintlik nogal skaam en geïsoleerd gevoel.
Daar is baie min mense wat ek eintlik sou vertel het hiervan
want ek dink kultureel is dinge baie anders in Australië.
As ek ooit vir die dokter vertel het hoe ek die kneusplekke of 'n paar van die beserings wat ek al gehad het opgedoen het,
wat eintlik gelei tot my hospitalisering...
Ek was bang dat ek sou geïnstitusionaliseer word omdat hulle sou dink ek was mal.
Het jy hierdie dinge aan jou man verduidelik?
Ja ek het, maar hy het begin self sulke aanvalle te ervaar.
Hy was 'n getuie na ons getroud is.
Jy het genoem dat jy hulle ook fisies sou sien, nie net in drome nie.
Kan jy vir ons 'n voorbeeld gee van wanneer dit met jou gebeur het?
Ek het een gehad die aand net na ons getroud is,
Ek was nie in staat om te slaap nie, so ek het in 'n ander kamer gaan lê.
Ek het aan die slaap geraak en ek het 'n droom gehad.
Daar was drie mense ​​in my kamer en hulle was besig om te bespreek hoe ek gaan sterf.
Ek was veronderstel om betrokke te wees in 'n motorongeluk, maar dit was nie die motorongeluk my sou doodmaak nie -
dit was 'n geskeurde aar wat my sou doodmaak.
Ek het wakker geword van die droom, want ek kon stemme hoor praat, en ek het fisies die drie wesens in die kamer sien staan ​​voor my.
Kan jy beskryf wat jy voor jou sien staan het?
Hulle was lank en donker in voorkoms.
Ek het 'n glinsterende groen gesien asof hulle groen jasse of mantels aan gehad het, al was dit baie donker in die kamer.
Die kamer was baie koud.
Ek het net gevoel ...
Al manier om dit te beskryf - dit is net dood.
Danielle Amy & Man - Bevryding Getuienis
Ek het my man geroep.
Hy het ingekom en onmiddelik gesê dat daar iets fout is, voordat ek selfs vir hom gesê het wat gebeur het.
Ons het begin om te bid.
Ons het albei opgestaan ​​en na ons eetkamer toe gegaan.
Ons het 'n groot boekrak gehad.
Bo-op van die boekrak was 'n paar kerse.
Een van die kerse was nie meer op die boekrak nie maar het op die kombuisrak gestaan.
'n Groen vlam het in die kers gebrand.
Nie my man of ek het die kers geskuif nie
Nie een van ons het dit op die tafel gesit of die vlam aangesteek nie
Ons het 'n verskriklike bose teenwoordigheid in die huis ervaar.
Net voor hierdie het u genoem dat die drie wesens daar gestaan het
en u het gehoor hoe hulle oor 'n plan beraam het om u dood te maak
maar toe man instap het hy dadelik gesê iets is nie reg nie.
Het hy ook hierdie wesens op daardie tydstip gesien?
Nee, hy het nie.
Nadat ons saam gebid het, het ons terug gaan klim in die bed.
Ek het wakker gelê.
My man het weer aan die slaap geraak.
Terwyl ek daar gelê het, het hierdie wese oor my kom staan en geweldadig in my gesig begin skree.
My man het wakker geskrik, en die wese in die Naam van Jesus bestraf.
Hy het toe na my toe gedraai en vir my beskryf wat hy sopas in sy droom gesien gebeur het.
Wat hy in sy droom gesien het was presies wat met my gebeur het terwyl ek wakker gelê het.
Wat jy fisies ervaar het; 'n demoon wat skree oor jou kop -
jou man het dit ook sien gebeur terwyl hy slaap, maar hy het wakker geword en hierdie demoon in Jesus se Naam bestraf?
Ja, dit is korrek.
Wat het daarna gebeur?
Op daardie tydstip kon ek nie werk nie, want ek was nogal baie siek.
Ek het 'n vriendin gehad wat ook siek was en ek wou vir haar en haar familie kosmaak.
Ek het die kos gemaak en dit in die motor gelaai om vir hulle te gaan gee.
Ek was besig om te bestuur, wou ek indraai by die straat na haar huis toe.
Uit die bloute, het 'n ander motor binne in my motor vasgejaag.
Ek het my kop gestamp en my nek beseer, maar ek wou nie hospitaal toe gaan nie so ek het net huistoe gegaan.
My man het huistoe gekom om by my te wees.
Ek het op die rusbank gaan lê want ek het nogal baie pyn gehad,
toe skielik kom daar 'n tier en byt my in my nek.
Ek was in verskriklike pyn en ek kon nie beweeg nie.
My hart het onreëlmatig begin klop en ek het pyn tot onder in my arms begin gekry.
Ek is opgeneem in die hospitaal, in die ongevalle eenheid.
Goed jammer...
Ons wil net 'n paar dinge beter verstaan van wat u sê.
U het genoem dat na daardie vreemde dinge met u gebeur het,
waar u gehoor het hoe bose wesens 'n plan beraam om u dood te maak in 'n motorongeluk.
daardie selfde dag, terwyl u in u motor oppad was na 'n siek vriendin om vir haar te gaan kos aflewer,
het u 'n motorongeluk gehad.
daarna is u na u huis toe waar 'n tier u in u nek kom byt het.
Was u aan die slaap toe u die tier gesien het wat u aan u nek kom byt het of was dit fisies?
Ja, dit was fisies.
Ek het nie geslaap nie.
Ja.
Die enigste manier om dit te beskryf is soos wanneer daar 'n brand is en daar is rook -
dit was dieselfde digtheid en tekstuur, maar baie duidelik en daar was kleure.
Dit het my kom byt.
So, die tier het fisies ingekom waar u was?
Ja, dit het.
Wat het gebeur toe u na die hospitaal toe gegaan het?
Ek is vir vyf dae in die waakeenheid opgeneem.
Hulle kon nie uitvind wat die probleem met my was nie.
Ek was in sulke verskriklike pyn dat ek nie uit die bed kon opstaan om badkamer toe te gaan of enigiets nie.
Hulle kon nie die pyn gedemp kry nie en het my toe per ongeluk te veel pynstillers ingegee.
Ek het uiteindelik in 'n staat van katatonie gegaan en kon vir 'n tydperk gladnie gereageer nie.
Net voor dit gebeur het, terwyl hulle besig was om my een van die inspuitings te gee,
het ek weer die tier sien kom en my aan die nek byt.
Uiteindelik, het hulle 'n MRI-skandering gedoen.
en uitgevind dat die spiere rondom my slagaar en nek in 'n spasma gegaan het en toegetrek is.
Hulle was bekommerd dat dit 'n beroerte sal veroorsaak.
Hulle kon nie verstaan wat dit veroorsaak nie.
Die dokters kon nie verstaan ​​wat met u aan die gebeur was nie?
U het genoem dat hulle vir u soveel medikasie gegee het dat u hele liggaam opgehou het om te reageer
en dat u in 'n kritieke toestand was.
Ja, dit is korrek.
Aanvanklik het ek geen tekens getoon dat die medikasie my negatief of positief beïnvloed nie.
Daar was 'n "opeenhoping" van medikasie in my stelsel en dit het my alles op een slag getref.
So, op hierdie stadium het u besef dat u probleem so ge-eskaleer het en dat geen menslike oplossing daarvoor gewerk het nie.
Ja.
Ek het geweet dat dit was geestelik van aard.
Ek het my hele lewe geweet dat dit geestelik van aard is.
en ek het desperaat geraak vir 'n deurbraak,
want ek het geglo dat God genees, dat Hy mense bevry, en dat Hy 'n goeie God is.
Ons het besluit dat ons na die SCOAN toe wou kom.
Ons het aansoek gedoen om te kom.
Hoe het u uitgevind van die SCOAN?
Omtrent 'n jaar nadat ons hierdie aanval gehad het, het ek en my man na videos op youtube gekyk.
Ek dink nie die twee het betrekking gehad nie maar op die ou einde het ons 'n video pop-up gesien.
Aan die begin wou ons nie op dit klik nie want ons was bang dit was van die bose
maar ons het besluit om in elkgeval daarop te klik en as gevolg daarvan is ons lewens verander.
So onmiddelik, nadat u begin kyk het na video's van die SCOAN het u lewens begin verander?
Ja.
Ons huis was gevul met vrede.
In plaas daarvan om 'n demoniese teenwoordigheid te voel, het ons die teenwoordigheid van engele begin voel.
Ere aan God!
Kom ons klap hande vir Jesus Christus!
Ons dank God vir Emmanuel TV - een van die middele wat Hy gebruik om mense se lewens te verander.
Uiteindelik het u en u man na die SCOAN gekom vir u verlossing.
Kan u met ons deel wat met u gebeur het op die dag toe u die gebed en die bevryding ontvang het?
Kyk die video is eintlik baie onwerklik.
Ek was net getref en dit was baie onkant en ek was totaal versteend.
Ek dink die enigste manier om dit te beskryf was dat ek agter 'n glas paneel was en 'n 3D fliek het
om my afgespeel, maar daar was geen interaksie van my kant af nie.
Ek het gehoor iemand praat, maar dit was asof ek gewag het om te hoor wat iemand anders gesê het.
Daar was 'n vreemde stem wat uit my gekom het wat ek kon hoor.
Terwyl u die bevryding ontvang het, het u geweet dat daar 'n geestelike oorlogvoering aan die gang was?
Ja ek kon.
Nou, is u bevry.
Wat is die verskille wat u opgemerk het in u lewe?
Ek is baie meer rustig.
Ek het nog nie weer bose aanvalle of geestelike besoeke gehad nie.
Ek het net baie meer energie.
My liggaam voel regtig goed.
My eetlus is ook baie beter.
Ere aan God! Kom ons klap hande vir Jesus!
Ons wil ook 'n paar woorde van u man hoor wat hier langs u staan,
wat hy graag wil sê oor die ervarings wat hy opgemerk in u lewe voorheen en nou
dat u bevry is in Jesus se Naam.
Gaan asseblief voort, begin met u naam en wat u te sê het
oor wat God in die lewe van u vrou gedoen het.
My naam is Trevor Philips en ek is van Australië.
Net om te getuig van die goedheid van God ...
Voor my vrou se bevryding en ontmoeting met die Vader,
het sy baie demoniese, bose aanvalle, frustrasie, stres, ernstige gesondheidsprobleme ervaar
wat medies nie opgelos kon word nie.
Besoeke aan verskillende dokters net na doodloop strate toe gelei.
Na haar bevryding deur die genade van God, sy is vol vrede, stralend, kalm, ontspanne.
Sy kom in die algemeen soos 'n ander mens voor.
Ere aan God.
Amen. Kom ons klap hande!
Dit is die bewys van Jesus Christus: lewens verander.
Mevrou, ons wil graag weer van u hoor.
Ons wil u woorde van advies vir ander hoor
want ons glo dat daar baie mense is wat deur 'n soortgelyke ervaring gaan.
Ons glo u het 'n paar woorde van advies om hulle moed in te praat.
My advies veral aan mense van die "Westerse wêreld" is dat die geestelike realm 'n werklikheid is.
Ek glo dat daar 'n klomp mense is wat ly in 'n soortgelyke wyse as wat ek gedoen het.
Maar Jesus het die vyand oorwin.
Jesus het ons verlossing gegee.
Hy het ons bevry en Hy het ons genees.
Ek dink dit is belangrik dat ons Hom toelaat om ons te red, om ons te genees, om ons te verlos, want Hy is meer as in staat om dit te doen.
Hy is volkome in Sy genesing, Sy bevryding en Sy verlossing.
Daar is geen halwe werk hieraan verbonde nie
Hy is ongelooflik.
Amen! Kom ons klap hande vir ons Here!
Danielle Amy & Man - Bevryding Getuienis
Hy is inderdaad asemrowend.
Hy het die lewe van hierdie dame heeltemal verander.
U het voorheen genoem dat dat u 'n eetversteuring, sommige allergieë het,
u het baie medikasie as 'n gevolg hiervan gebruik.
Hoe is u nou? Hoe is u fisiese gesondheid?
Ek voel regtig goed.
Ek het baie energie, krag en stamina wat ek nie voorheen gehad het nie.
My eetlus het teruggekeer.
Tot voordeel van die kykers;
wil ons ook weer vra oor die tyd toe profeet TB Joshua vir u gebid het
en oor die geestelike oorlogvoering wat plaasgevind het.
Kan u verduidelik hoe u op daardie tydstip gevoel het?
Wat het met u gebeur gedurende u tyd van bevryding?
Dit was asof ek net verwyder is, so asof ek in 'n "eggo" was van iets wat besig was om rondom my te gebeur.
Dit was asof ek as 'n persoon in die agtergrond was van alles wat aan die gang was, ongeag die oorlogvoering wat besig was om te gebeur.
Geestelik, dit was asof alles 'n sekonde vertraag was vir my, en ek daarna gekyk het nadat dit gebeur het.
Ek dink die manier om dit te beskryf, is dat my liggaam versteen gevoel het.
Eintlik was daar iets soos 'n hand wat op my kop gerus het, op my voorkop vir 'n geruime tyd daarna.
Dit was baie rustig en vertroostend.
Toe die man van God u bevry het, het u op die grond neergeval.
Hoe het u gevoel toe u daar opstaan?
Ek het bietjie gedisoriënteerd gevoel oor wat nou net gebeur het, maar ek het regtig goed gevoel en baie "ligter".
Kom ons klap ons hande vir Jesus Christus!
Kom ons klap ons hande vir Hom!
Bedoel u dat u vandag heeltemal bevry is en vry voel?
Ek's vry.
Dankie, Jesus!
Dankie, profeet TB Joshua, dat u ons toegelaat het om ook te eet van die vrugte van u lewe.
Amen.
"Dankie" is 'n reaksie van 'n gelukkige en vry hart.
Kom ons klap nog een keer vir Jesus!